简历投递邮箱（已编码，请解码后投递）d2FuZ2xpQGJhYnl0cmVlLWluYy5jb20=
一、攻防技术要求
1．公司有白帽子带实习生，但实习生要有攻防渗透基础，需通过白帽子面试。实习时间要求：3个月以上。欢迎熟悉渗透测试、热爱安全技术的本科、硕士在校大学生来公司实习；
2．了解Web和APP渗透测试技术，能够独立挖掘常见OWASP漏洞，例如：SQL注入、跨站、文件上传、命令执行、CSRF、SSRF等；
3．了解挖掘电商、支付类业务逻辑漏洞。例如：订单遍历、金额篡改、用户信息泄露、水平垂直越权等；
4. 能够使用Burpsuit、SQLMAP、Nmap、Metasploit、kali Linux、AWVS、APPScan、Nessus、OpenVAS等工具进行渗透和漏扫。
以下为加分项，非必需技能：
1. 在乌云、补天、漏洞盒子、sobug、各企业SRC提交过漏洞优先；
2. 参加过各大院校攻防战队，或参加过各CTF比赛者优先；
3. 熟悉Python语言，可用POC进行验证漏洞，编写渗透脚本或工具优先；
4. 熟悉Android APK文件、IOS IPA逆向工程优先；
5. 熟悉PHP、Java源代码安全审计优先。
二、岗位职责
1. 渗透测试：对宝宝树社区、美囤妈妈电商Web网站、APP、微信公众平台、广告系统、BI、后台运营等业务系统进行渗透测试；
2. 漏洞扫描：定期进行Web漏洞扫描、主机漏洞扫描、弱口令扫描危险、公网开放危险端口扫描、终端安全扫描；
3. 安全运维：协助安全工程师维护WAF、抗DDOS、主机入侵检测HIDS、业务安全风控等安全系统。
三、其他说明
1. 公司无法提供住宿，外省来实习的同学，需自行解决住宿。
2. 实习结束后，如业绩优秀，可按照应届生走校园招聘录用，但需有本科毕业证、学位证。
3. 实习时间要求：至少3个月，建议6个月，有事可以请假。