警惕利用python语言编写的恶意木马程序
　　国家计算机病毒应急处理中心通过对互联网的监测发现，一种利用python语言编写的恶意木马程序出现。该恶意程序通过伪装成多款常用应用软件等进行传播，诱使计算机用户下载安装。

　　我们分析发现，该恶意软件就是一款勒索软件，其具有以下功能：

　　一、木马会判断自身进程名是否为systern.exe。如果不是，则将自身复制为C:\Users\Public\systern.exe 并执行；

　　二、释放s.bat批处理脚本，关闭各种数据库和web 服务及进程；

　　三、遍历受感染操作系统的所有盘符中的指定文件进行加密，加密后修改文件的扩展名为MyChemicalRomance4EVER；

　　四、木马会调用系统的wevtutil命令，对系统日志中的“系统”、“安全”和“应用程序”三部分日志内容进行清理，并删除自身；

　　五、使用AES对称算法进行加密；

　　另外，恶意木马程序完成加密后，会在操作系统中生成一个存有勒索信息的文本文件，提示并要求受感染的用户访问指定的Web网站支付一定的比特币（电子货币），系统中加密的文件才可以被解锁。
  
   关注.s dll 防止动态替换指针地址
  
